
작품소개
 AI 발전으로 개발자 취업이 어려워진 현실에서, 생존과 성장을 돕는 커뮤니티 플랫폼입니다. 개발자에게 필요한 정보들을 LLM과 스케줄러를 통해 자동으로 콘텐츠가 업데이트되도록 구현했으며, 커뮤니티 게시판에 AI 관리자를 도입하여 게시글 자동 검열 및 질문글에 대한 자동 댓글 생성 기능을 구현함으로써 사이트 완전 무인화를 통한 운영비 절감을 실현했습니다.



작품의 특장점
  - 개발자 생산성 향상을 위한 통합 플랫폼 구축 : 다중 AI 모델 채팅, AI 모의 면접, IT 채용정보 등 개발자에게 필요한 핵심 기능을 하나의 플랫폼에 통합 제공
  - AI 기반 콘텐츠 자동화 시스템 구현 : AI 기반 콘텐츠 자동 업데이트로 최신 정보를 실시간 제공
  - 커뮤니티 AI 모니터링 도입 : AI를 활용한 부적절 콘텐츠 필터링 및 스팸 감지로 무인 관리 체계 구축, 운영을 통한 비용 절감
  - 개발자 커뮤니티 활성화 - 포인트/레벨 시스템과 커뮤니티 게시판을 통해 개발자 간 네트워킹 활성화



작품의
기대효과 및 활동분야
[기대효과]
1. 개발자 역량 강화: AI 툴 활용 능력 향상을 통한 개발자 경쟁력 제고
2. 취업률 개선: 맞춤형 AI 툴 추천과 실전 가이드로 신입 개발자 취업 성공률 증대
3. 정보 격차 해소: AI 툴 관련 정보공유를 통한 개발자 간 격차 완화
4. 커뮤니티 활성화: 개발자들의 지식 공유와 네트워킹 강화로 상호 성장 촉진
[활동분야]
1. 교육 및 트레이닝: AI 툴 사용법 교육과 프롬프트 엔지니어링 훈련
2. 정보 제공 서비스: AI 툴 성능 분석, 최신 뉴스, 채용정보 제공
